
Este archivo tiene como propósito explicar la manera en que se usa este componente

Además de proponer otras formas en que podría usarse. Lo que significaría
modificarlo para agregarle tales mejoras:

1. Agregar un propiedad opcional para pasarle las etiquetas y los datos según la interface 
   DataSets que consiste en un objeto con etiquetas y valores de la siguiente manera:
       { labels: [ lbl1, lbl2, ... lblN ], data: [1, 3, ... n] }
   
2. Permitir el uso de una propiedad opcional del tipo Multidataset

3. Opcionales significa que el componente podrá usar indistinta pero no simultáneamente, 
   cualquiera de ellas. 
       a) arreglo de etiquetas + arreglo de datos, o 
       b) una propiedad DataSets en lugar de los arreglos anteriormente citados
       c) Otra propiedad para carios grupos de datos (Multidatasets)

Lo que significará que validará que cualquiera de ellas sea válida o devolverá 
un mensaje de error informando que los datos recibidos no sumplen con ninguno 
de estos criterios.

Una vez terminado el componente, se actualizará el presente archivo para documentar
la manera en que se puede usar este componente.
